### GoExamComments

Сервис комментариев к агрегатору новостей GoExamNews. Практика на курсе "Go-разработчик" от SkillFactory. Часть итогового проекта курса.

Для запуска нужно установить путь к файлу конфига в переменную окружения `COMMENTS_CONFIG_PATH`, пароль для доступа к MongoDB
в переменную окружения `MONGO_DB_PASSWD`. Остальные входные данные указываются в файле конфига.

Сам файл конфига `config.yaml` лежит в каталоге config.

**Сделано:**

- Использование базы данных MongoDB с настроенной авторизацией.
- Логирование в stdout через пакет slog стандартной библиотеки Go.
- REST API методы создания нового комментария и возврата всех комментариев по id новости.
- Построение дерева комментариев с помощью связного ациклического графа.
- Эмуляция базы данных через генерацию моков из библиотеки Mockery.
- Тесты для всех основных пакетов приложения.
- Использование контекстов при работе сервера и базы данных.
- Использоваие middleware для трассировки запросов и логирования.
- Завершение работы приложения по сигналу прерывания с использованием graceful shutdown.
- Сборка и запуск сервиса в Docker контейнере.

**Методы:**

- POST `/comments/new` , создает новый комментарий. В теле запроса должен быть JSON вида `{"parentId": "{parentId}","postId": "{postId}","content": "{content}"}` . Поля postId и content обязательны, содержат ID новостной статьи и текст комментария, в них должны быть валидные значения, parentId - если комментарий имеет родительский комментарий.
- GET `/comments/{id}` , возвращает все комментарии в виде дерева для новостной статьи с переданным ID. id - ObjectID новостной статьи.
